
ventana aparte para chat administrador(es)
invitados cuando tratan de chatear les aparece mensaje de alerta para que se registren (editable en configuracion)
aparezca si el administrador(es) esta conectado -> al lado de chat en vivo, una luz verde que diga status: online/offline con circulos verde, rojo
elearning:
	instalar dokeos


categorias al lado:
	desaparece todo menos el chat, y se activa una lista con carrito de compra de los productos de esa categoria
	usar categorias de premate
	crear "grupos" de categorias
	cargar eso en el frontis


slider
	ofertas express
	si pincha, se ve una descripcion y la foto mas grande, y boton comprar

opciones: nota de venta(pagar en local) y webpay, que aparezca opcion. En ambos casos se envía nota de venta.
	en caso webpay poner en la nota de venta "pagado con webpay, n transaccion"


los clientes tienen puntos en su cuenta, que se pueden ver en "mis facturaciones"
el producto tiene un atributo "puntos" que indica la cantidad de puntos que ofrece.
1 punto = 1 peso

al momento de comprar puedo "abonar" mis puntos para tener un descuento.
Los puntos no pueden superar el 50% del valor del producto



ver si puede configurar el DNS del vps de gruposolar


los clientes pueden solicitar un instalador, mandando un mensaje con el requerimiento
	te tira selects, pedir a alejandro las opciones de cada cosa

un sitio aparte tecnicosolar.cl donde los tecnicos se logean para poder ver sus solicitudes.
	un adm le puede mandar mensajes a los tecnicos. se inscriben por telefono.

usar rut para logear

modificables:
	logo
	slogan
	titulos de bloques (oferta del dia, ofertas destacadas, remates express, etc.)
	footer (ambas lineas)
	links de redes sociales
	chat: mensaje de registro y de bienvenida

agregar 2 lineas antes de los miniremates, tal como en premate, modificables.

se pueda asignar un correo de administrador, al que le llegan todas las notas de venta.

oferta: agregar precio anterior, para que aparezca tachado

agregar caja de suscripcion a correos, antes de caja facebook

